[기침]
[차량 접근]
[Police radio chattering]
집에만 데려다 다오
나머진 내가 할테니
[차량 지나감]
[Engine starts]
안장을 챙기고 나는 떠나리
어둠 속에 홀로 말을 타고
내일엔 총알이 나를 찾을지도 모르지
오늘밤엔 찢어지는 가슴 말곤
다른 걱정 없네
결국 난 여기 언덕에서 바라보네..
마지막 화입니다
www.addic7ed.com
kimchiman01@gmail.com
_
[Groans]
[Coughs]
_
여보세요? 뉴욕 타임즈의
데이빗 린 기자입니다
수잔씨를 찾는데요
감사합니다
[Wind howls]
수잔씨, 데이빗이에요
혹시 약속을
잡아주실수..
네 물론 압니다,
이미 뉴욕을 떠나서
전화로 밖에
인터뷰를
할 수 없지만
기사와 함께 나갈
슈왈츠 부부의
사진이 필요해서요
그래서, 언제쯤,
집에 돌아온다던가요?
아, 오늘밤 이라구요
알겠습니다
제가 갖고 있는
주소는
어퍼 캐년 로드인데
여전히 거기에...
아니군요,
그럼 그 사람들이.. 네,
펜 좀 챙길게요
사는 곳이...
테스키요, 알겠습니다
주소가 어떻게 되죠?
그러면 거기가
오페라 하우스 근처겠군요
좋은 동네라고
들었습니다
그럼 제 사진작가한테
연락해서
그가 시간이
가능할지 물어봐야겠군요
아닙니다
그건 그 분들이 결정해야죠
슈왈츠 부부가 얼마나
바쁜지는 저도 알고 있습니다
고맙습니다
이번에 기사 한번
제대로 나가겠는데요
또 전화하죠
[Elliott] 내말은
비교대상이
아니라는 거야
들어봐 내 말은
내, 내가 만약
피자를 먹고 싶으면
- 피자 먹으러가고
- 그래
태국 음식이면
태국 음식을 먹으러가고
내 말은,
요지를 이해할 수 없다는 거지
내가 당신이랑 결혼했다니
피자와 태국 음식을
비교하는 것 말야
당신의 지성은
어디로 간거야?
- 그거랑 상관없지
- 아주 완벽하게--
오, 제발
나랑 결혼한 그 남자 맞아?
난 그저 말도 안되는
대화를
끝내버리고
신발 걷어차내고
엄청 큰 잔에
와인 마실거야
그렇다면
이 말만 할게
맘대로 하세요
그래 잠깐만
정답은
[Keypad beeps]
21년 산이야
- 아니야
- 맞아
21년산엔 역사가 있잖아
컴 오온
금주령과
달콤한 성공의 냄새가 있잖아
[Elliott] 토마스 켈러도
마찬가지야 (미국의 유명쉐프)
승부 끝
[Gretchen] 분위기가
정말 욘트빌 같았어
맨하탄에 옮겨놓으면
- 여기 분위기는
- 이슬라마바드에
옮겨놔도
난 여전히 거기서 먹을거야
좋은 생각인데?
- 뭐가, 이슬라마바드?
- 아니, 나파. 나파에 가야겠어 (욘트빌이 있는곳)
오마이갓
이놈의 음식얘기
후아나가
뭐라도 남겨 놨을까?
아니, 아닐걸
우리가 수요일날 오는
걸로 알고 있잖아
혹시 따로 말해놓지 않았으면..
아니 말 안했어
여기봐
배가 있네
완벽하군
- 좋아
- 와인 한병 가져올래?
읗흠
혹시 우리 그
혹시 그거 있으려나?
태양광 건조 토마토에
후추 조금 들어간,
많이 아니고,
크래커 있잖아
그거 없다고?
나도 몰라
후아나한테 물어봐
그거 못먹은지 꽤 됐네
후아가 요새 왜
그거 안사오는지 모르겠네
한번 말해보지 그래?
글쎄, 요새 딸 문제 때문에
힘들어해
어쨌든 나파?
그래
마지막으로 갔다온지
얼마나 됐지?
2년전 추수감사절에
갔다 왔어
- 지쟈스 벌써 이년이나 됐네
- 맞아
- 너무 오래됐지?
- 이거 어때보여?
완벽해 보이는데
난로좀 켜볼래?
[Mutters]
- 맛있어?
- 읗흠
- 잘 익었고?
- 으흠
좋아
[Gretchen] 있잖아, 죠지랑
델로아 초대할까?
마린 쪽에서 오면 되고
코헨 부부도 불러서
스파도 좀 하고
그리고 와인 좀 마시다가, 그 담에..
Aah!
안녕 그레첸
엘리엣
너희들 새집 맘에 든다
월트
이거...
동향 집인건가?
오
이럴수가,
산그레 디크리스토스를
바라보는 엄청난 뷰겠구나
월트
여기서 뭐하는거야?
'찰리 로즈'에서 너희들 봤어
잘 나왔더군
둘다 말야
혹시 여기와서--
우리를 해치려는 거라면--
월트, 네가
뭘 계획했든 간에--
사실 난
뭔갈 주러 왔어
밖에 차에 있어
우리 셋이 거기까지
걸어가며 어떨까?
길 아래에 주차해놨거든
집 게이트를
통과할 수가 없어서
엘리엇,
우리가 그렇게 해결하려면
더 큰 칼이 필요할거야
[Knife clatters]
[Walt] 계속 쌓아
딱 맞을거야
[Coughs]
그래 됐어
위에 그냥
던져놔
그레첸, 신경좀 써줄래?
가구 밑에 있는 걸
잃어버리면 안되지
알았어
다 합해서 $9,720,000이야
(구백칠십이만불 = 한화 104억 가량)
이게 어디서 난거야?
그리고 왜 여기있냐고?
내가 벌었어
그리고 너희들이
내 애들에게 이걸 줬으면 좋겠군
뭐? 대체 왜?
월트, 내 생각엔...
내 아들의 18번쨰 생일날
,지금부터 10개월하고도
이틀뒤에
너희들이 이 돈을 신탁의 형태로
내 아들에게 전해줘야할거야
그러면서 본인 재량껏
사용하도록 하되
대학 교육과
가족의 번영을 위해
사용하길 희망한다고 하게
월트, 우리는 이해가 잘..
왜냐면
왜 굳이 우리가...
니 자식들에게
마약자금을 주고 싶으면
직접 스스로 해
그럴수 없어
내 부인과 아들은
나를 증오해
내 돈을 받으려 들지도 않고
받는다 하더라도
연방정부에서 허락치 않겠지
하지만 두 명의 돈 많고
자비로운 선행으로 유명하고
메쓰암페타민 피해자를 위해
이천팔백만 달러 수표를 쓰고도
별 대수롭지 않게 여기는 사람이라면?
내 생각에 그 돈은
아주 환영받을 수 있겠지
우리가 그걸 주는 건
전혀 말이 안되잖아
되고 말고
내 아이들은
극악무도한 아버지의
죄없는 피해자들이고
너희들은 그 자를
한떄 잘 알았으니까
의미없는 미덕이라 부르든
부자의 죄의식이라 하든
그건 맘대로 해
전달만 하면 돼
또한 네 주머니에선
일푼도 쓰지 말고
세금이나 변호사비가
필요하거든
바로 여기서 꺼내가
내 돈을 쓰는거야, 네 돈이 아니라
그래, 월트 물론이지
그건
꽤 합리적인것 같군
다음 할일은 뭐지?
이제 악수하고
난 떠나면 되지
내가 자네들을 믿어도 되겠지?
그래
물론이지
Oh!
가만있어
근육 하나라도 움직이지마
너희들이 도망간다고
생각하지 않게끔 해
숨만 쉬어
오늘 오후에
내가 이 테이블위에
정성스럽게 올려놨을
이십만불이 있었어
헌데
난 그걸 미시시피 서쪽
최고의 킬러 두명에게 주었네
이제
내일 당장 내게
무슨 일이 생기든
그들은 여전히 저 밖에 있을거야
지켜보면서
그리고
어떤 이유든 간에
내 아이들이 이 돈을
받지 못한다면
일종의
카운트 다운이 시작되네
하루 뒤나 아님 나중에
어쩌면 일주일, 일년 뒤에
너희 둘이 산타페나 맨하튼이든
프라하든 어딘가에서든
산책을 하고 있을 때
그러면서
걱정 하나 없이
주식 시세를
이야기하고 있을때
갑자기
뒤에서 발소리가
나는 걸 듣고
뒤를 돌아보기도 전에
- 팦!
- Aah!
암흑만 남겠지
힘내, 아름다운 사람들아
다시 올바르게
할수 있는 기회를 주는거야
[Gretchen sobs]
아 네 맞아요
있잖아요 이 일에
대해서 어떻게
받아들여야할지 모르겠네요
진짜에요
뭐랄까 도덕적으로 볼때
좀 애매한 구석이 있달까요
맞어
이젠 어떻게 생각하나?
낫네요
확실히 좋아지고 있어요
[Walt] 파란 메쓰가 아직도
팔리고 있다는 건 뭐지?
무슨 소리에요?
들은 것 있나?
아직도 팔리고 있는거야?
네
누가?
당신이잖아요, 그렇죠?
제 말은, 여전히 '요리'하는 것
아니에요?
제기랄 맨
물론 당신일꺼라고 생각했어요
이게 완전
탑퀄리티라서요
지금껏중에
최고죠
제말은. 그게 음
제씨
진짜로?
너가 제씨 알라스카 갔다며?
내가 듣기론 그랬어
제시 짱이다
성화를 건네 받았구나
줴기랄, 브라더한테
개뼉다구라도 던져주고 가지
[Blows]
거기 그건 뭐죠?
오늘이 내 생일이오
그래요?
생일 축하해요
[Hank] 돈벌기 좋지
우리가 잡을떄까진
월트, 말만 하면
자넬 태우고
견학 시켜줄게
우리가 메쓰공장
조각내는 거 보여줄게
인생에 그런 즐거움이
있어야지
다음 기회에
그로브에 오신 걸 환영합니다
메뉴 보실래요?
아뇨 괜찮아요
두유를 넣은 국화차
부탁합니다
알겠습니다
잘지냈어요?
좋았어요
별일 없나요?
맘에 들어요, 입고 있는
그... 옷
셔츠
블라우스요?
좋네요 네 그 색깔이
색깔이 참 잘어울려요
뭐랄까
정확히 뭐라고
부르는 지 모르겠는데요
수레국화 꽃색..
무슨 말이나 뭘 하기 전에
내 말좀 들어보시오
토드--
내가 여기있는 건
아무도 모르니
제발 2분만
내 말을 듣고 나면
난 나가겠소
제발
부탁이오
2분만 시간을 내줘
내 부탁이야
제발
슬슬 메틸아민이
떨어져가지 않소?
계산이 나온다고
이미 그걸 오랫동안 썼었지
이제 떨어져갈꺼야
나는 메틸아민없이 가능한
새 방법을 발견했네
이 방법은 간편하고
계속 영업을 도와줄거야
그리고 토드, 네게
가르쳐 주마
우리가 여기
있는 줄은 어떻게 알았죠?
매일 화요일 아침
10시에
나랑 만났잖소
당신은
스케쥴대로 하는 부류잖소
[Coughs]
미안하오
난 돈이 필요합니다
가진 전부를 거의
다 써버렸소
어느새엔가 경찰보다
한발 먼저
앞서가려다 보니...
화이트씨,
제 생각엔 아무래도...
거기에 드는 비용은 얼마인데요?
백만불이면 충분하오
믿으시오, 이 가격이면
거저나
다름없으니까
쟄이 이걸 들어야 할것 같군요
네, 전 모르겠네요
들어봐라, 내가,
내가 오늘 밤 거기로 가서
쟄과 말해보마
아마 이해 할거야
이건 윈-윈 상황이니깐..
두분에게는 뭘 드릴까요?
이 사람은 곧 떠날꺼에요
만나서 반가웠어요
또봐요
손님은요?
괜찮아요
스테비아 조금 더 주세요
좋아요, 그에게 무례하게
굴고 싶진 않지만
일을 같이 한다는 건...
지금은 그게 아니...
당연히 우린 같이
일하지 않을거에요
토드, 제발
일일이 다 설명할
필요 없잖아요
지져스
그 사람을 보라구요
그게 오히려
도와주는 셈이죠
[Walt coughs]
[Walt hums]
[Humming continues]
[Coughs]
[Humming resumes]
[Alarm chirps]
[Phone ringing]
[Electronic voice] 톤을 듣고
녹음할 내용을 말해주세요
[Beep]
[Marie] 휴전이야, 알겠어?
스카일러, 월트에 관한 소식이 있어
지금 당장 들어야 하는
이야기니깐
거기 있으면
바로 전화 받아
스카일러--
[Phone beeps]
여보세요
무슨 일이야
월트가 와 있데
그래?
뉴 햄프셔에서 월트가
훔친 차를.
데니스 주차장에서
찾았대
그리고 언니 예전 집의
오른 쪽에 살던 사람
이름이 뭐였지? 베키였나?
베키는 왼쪽이고
캐롤이 오른쪽이었어
베키, 케롤 뭐든간에
그 사람이 예전 집에서
월트를 봤데
바로 오늘 아침
대낮에
그가 와서 평범하게
그 여자 이름을 불렀데
그를 해친 건 아니지?
설마..
아니 그냥 "안녕 베키!"
이러고 말았데
케롤이거나 뭐든간에
씨오도어 카진스키랑
똑같이 생겨졌다고 했어 (유명한 범죄자)
월트가 맞긴 맞데
스카일러, 지금 동네 곳곳에서
전화를 받고 있어
월트가 여기있네,
저기있네
시청을 폭파할 것 같아
뭔 신념같은 게 있는 모양이야
여섯시 뉴스에
나오고 싶은 것 같기도 하고
- 단지 그냥...
- 누가 그런 전화를 하는 거야, 월트?
두 세명의 다른
목소리가 있는데
이게 장난 전화인지
그가 해치려 한 사람들인지
아님 실제 익명전화인지
그래서 경찰들이 여기저기
흩어져있어
어쩌면 그걸 노리는지도 모르지만
내가 아는 한엔 월트가 갈 곳은
세 군데 밖에 없다고 내가 말했어
너한테나 플린, 그리고 나 뿐이라고
알았어
학교에도 가 있다니까
아마 언니 집 근처에도 있을꺼야
내 말은
행크라면 그렇게
했을꺼라는 걸 알아
월트가 언니에게
접근할 수는 없어
그럼 바로 잡아갈테니까
확실해
그 오만한 쓰레기가 자기가
무슨 범죄의 제왕이라도
되는 줄 아는데
그렇지 않거든
하지만 만약에...
알았어
백만분의 일 확률이라도...
그러니 몸 좀 잘 지켜, 알겠지?
고마워
그럼 됐어
[Phone beeps]
5분
여기 오느라
누굴 죽여야 했던건 아니지?
아무도 다치게 안했지?
안했어
그럴 필요도 없었고
끔찍해보여
맞아
하지만 기분은 좋아
그래, 말해봐
왜 온거야?
다 끝났어
제대로 된 인사가 필요했어
그 마지막 전화말고.
경찰한테 갈거야?
경찰이 날 찾아올거야
당신이 수감중이면
당신이 같이 일했던 사람들이
다시 돌아오는 걸 어떻게 막지?
내가 여전히 집이 있었을때
한밤중에
남자 세명이
마스크를 쓰고 와서
홀리, 플린 그리고 나를 협박했어
그러면서 세차장에서
봤던 여자에 대해
말하지 말라고 했는데
당신이 수감되고
그들이 그 사실을..
걔네들은
안돌아올거야
오늘 밤 이후로는...
오늘 밤에 뭐가 있는데?
우린 당신 돈 필요없어
플린이 확실히
해논줄 알았는데
그랬지
그리고 줄 돈도 없어
여기 오느라 가진 돈도
다 써버리고
줄수 있는 거라곤
이것 뿐이야
내가 가면 DEA에
전화해서
내가 여기 있었다고 해
억지로 들어 왔다고 하고
또...
내가 베이컨이랑 계란을
달라고 했다 해
내 생일이니깐...
그리고 그 티켓을 줬다고 말해
그 번호는 GPS 좌표들이야
무슨 좌표?
매장지역이야
거기에 행크와 스티브 요원을
찾을 수 있을거야
거기에 내가
우리 돈을 묻어놨었어
근데 그걸 뺏어간 사람들
뻇어서 아직 갖고있는 사람들
그자들이 바로 행크와
스티브를 살해했어
그리고 그 구덩이에
묻어놨지
그걸 가지고
검사와 거래를 맺어
여기서 빠져나올 수 있게끔
스카일러
내가 했던
모든 것들에 대해
이해해 줘야
할게 있어
만약 내가
한번이라도 더
가족을 위해
했단 소릴 들으면--
날 위해서 한거야
난 좋아했어
그리고 잘했지
그리고...
나는...
정말...
난 살아있었어
플린이 곧 올거야
내가 가기 전에..
홀리를 봐도 될까?
후
갓댐 이거
완전 클래식인데요?
엔진이 어떤거죠?
500 짜린가요 425짜린가요?
말해줄 수 없네
500이군
당신이 원하는 건
그거죠
엔진이 클수록
파워도 크다
어디로 가나?
저 클럽하우스로요
앞으로 가서
그냥 주차해요
바로 여기 앞에요
아니 아니,
그냥 일자로 대놔요
그냥, 아니 뭐...
뭐, 좋죠,
여기다 대시던지
[Walt coughs]
보쇼, 잘 지내셨소?
돌아서서 팔을
이렇게 해요
하는 김에
셔츠도 벗어보시죠
한바퀴 돌아봐요
제발, 도청같은 거
안하고 있다고
됐어?
내 지갑이랑 열쇠?
돌려받을거요
침착하슈
[Whistles]
넌 여기 있어
잘 감시해
[Jack] 당신 머리에
털난 것좀 보쇼
진짜요?
그렇소
가발 아니고?
진짜?
그렇소
그럼 전엔 뭘한거요?
면도?
그렇소
맙소사, 이거 완전
간지나는 머리인데
내 말은, 그것만 아니면
쓰레기같아 보이긴 한데...
안녕하쇼, 잭
사업 얘기를 할까요?
그건 안될 것 같소
토드가 내 제안에 대해
말해줬소?
그럼요
말해줬지요
그게, 우리가 지금
시장에 있질 않아서...
메틸아민이 부족하잖소
후엔 어떻게 할거요?
아니 우린 더 얻을거요
퀘일이란 여자가
대안을 마련했소
좀 널널해져서
때때로 배럴 한두개씩
공급할수 있답니다
고장난게 아닌데 고칠 필요 있습니까?
토드, 부탁인데
네 삼촌에게 이 일의 효력을 설명해봐라
내 제안에서 나올
이익에 대해서 말이다
화이트씨, 정말
여기 다시 오면 안됐었어요
미안해요
기다려보게, 잭
어디가 좋겠습니까?
그건 나도 모르지
내 거실만 말고 어디든지?
뒤로 데려가
- 잭, 당신은 내게 빚을 졌소
- 저기, 이거보쇼
- 내게 빚을 졌소
- 이봐, 이봐
빚을 졌다고? 뭣떄매?
제시 핑크맨,
내게 죽이겠다고
약속하고
그렇지 않았소
오히려 같이
파트너도 맺었지
당신은 이제
제시의 동업자 아뇨?
워,워 워 멈춰봐
동업자?
그게 무슨 소리요?
그는 살아있잖소, 아니오?
당신을 위해 요리도 하고
뭐야, 또 거짓말 할건가?
걔가 살아있다고 해서
우리가 동업자가 되는 건 아니지
별로 안그래
내가 쥐새끼랑
동업이라도 할까봐?
그 좆만이 어딨어?
요리 마무리 중인데요
좋아, 가서 데려와
- 잭 삼촌--
- 아니 아니 아냐
이놈이 날
거짓말쟁이로 만들어?
방금 널 욕하고, 날 욕하고
우릴 다 욕한거야
지져스 빨리 좀
데려와봐
이걸
끝내버려야겠다
당신이 얼마나 틀렸는지
내가 보여주지
그리고 내가 직접
당신 머리에 총알을 심어줄게
[Air whooshing]
[Whooshing continues]
내가 방금 한 소리가
이제 이해가 되냐 새꺄?
[Grumbles]
[Grunts]
이게 니 눈엔
동업자로 보여?
이리와서
잘봐봐
이리와!
이 놈을 잘 보라고
딱 봐봐
여기가 내 동업자요
맞지, 동업자?
안그래 친구?
고되게 일하는 좋은 동업자,
50대 50 동업자
빨리 좀 할수 있겠소?
금방 끝내게?
[Yells]
[Both grunting]
토드 얘들 좀 떼어놔라
그래 토드,
이놈들 좀 어떻게 해봐
[Laughter]
[Alarm chirps]
Aah!
잭 삼촌....
지져스...
화이트 씨..
기다려
기다려봐
당신 돈을 찾을 차례지?
그렇잖아?
어디 있는지 알고싶소?
그 방아쇠를 당기면 절대...
[Body thuds]
[Panting]
해봐
네가 원하는 거잖아
말만해
당신이 이걸 원한다고 말을 해
그렇게 말하기 전까진
아무일도 안일어나
난 이걸 원해
그럼 스스로
직접해
[Line ringing]
전화 받아봐
여보세요?
다 끝났어?
그 사람은 처리 됐고?
그래 이건 끝이야
개는 갔어
걔들은 다 갔어
토드?
누구세요?
월트다
잘 지내시오?
몸이 좀 안좋지 않소?
감기라도 걸린 것 처럼?
아마 그게
내가 준 라이신 덕분일거요
스테비안가 뭔가 하는
그딴 거에 내가 넣어놨소
항상 당신 차에
넣는 것 있잖소
[Whispers] 오마이갓
그럼
안녕히 계시오 리디아
[Engine starts]
[Tires squeal]
[Hysterical laughter]
[Thudding]
Aahh!
[Garage door motor
whirring softly]
[Grunts]
[Coughs]
[Sirens wailing, distant]
아마 난 마땅한 대접을 받은 것 같아
널 너무 오랫동안 기다리게 했지, 내 사랑
그 시간동안 한마디도 없이
난 몰랐어 내가 이걸 잊으리라고 너가 생각한 줄은
아니면 후회하리라고 생각한 줄을
널 위한 나의 특별한 사랑을
마이 베이비 블루
그 모든 날들은 너무 길어졌어
정말 내가 너에게 무슨 잘못이라도
하리라고 생각했니
딕시, 내가 널 보내줄때
네가 꺠달으리라고 생각했어
내가 알고 있다는 걸
내가 보여주리란 걸
널 위한 나의 특별한 사랑을
마이 베이비 블루
잘 보셨나요
이로써 2008년 1월에 첫방영한
브레이킹 배드도 막을 내립니다
kimchiman01@gmail.com